Hallo,
auf manchen Systemen Fehlen die beigefügten Dll's.
Fals eine entsprechende Fehlermeldung  beim Start des Programms
erscheint sind die beiden Dll-Dateien in den /Windows/system/
oder bei NT und 2000 in den /WINNT/system/ Ordner zu kopieren.
Vergesst bitte nicht für das Oszillosko und das Stereoskop den
Aufnahmemixer richtig einzustellen.

Bitte meldet mir jeden Fehler den Ihr noch im Programm Findet !!!
Auf meiner Homepage findet ihr auch eine Linux-Version und ein 
Word-Dokument zur Wavelettheorie.

Ach übrigens, das Programm ist Freeware,
ihr könnt es also problemlos Weiterkopieren. ;-)

mfg Christoph Lauer

	www.christoph-lauer.de
	christoph_lauer@gmx.de